Now of course, in bigger React applications,
المعلم: الآن بالطبع ، في تطبيقات
you work with more than just useRef and useState.
React الأكبر ، أنت تعمل بأكثر من مجرد useRef و useState.
To understand how you use TypeScript there,
لفهم كيفية استخدامك لـ TypeScript هناك ، من
it's really always helpful to simply hover
المفيد دائمًا أن تقوم ببساطة بالمرور فوق الوظائف
over the functions you're calling,
التي تطلبها ، وبالتالي فإن الخطافات
so the other hooks you're working with.
الأخرى التي تعمل معها.
For example, if you would need the useEffect tool here,
على سبيل المثال ، إذا كنت بحاجة إلى أداة useEffect
in the NewTodo component, for whatever reason,
هنا ، في مكون NewTodo ، لأي سبب من الأسباب
then, you can call it and simply hover over it thereafter,
، فيمكنك تسميتها وتحريك مؤشر الماوس فوقها بعد ذلك ، لفهم
to understand with which types it works.
الأنواع التي تعمل بها.
For example, that the first argument is
على سبيل المثال ، أن الوسيطة الأولى
an EffectCallback, which is a special function,
هي EffectCallback ، وهي دالة خاصة ، حيث ستحذرك
where TypeScript will warn you if you set it up incorrectly,
TypeScript إذا قمت بإعدادها بشكل غير صحيح ، أن الوسيطة
that the second argument is either
الثانية إما لا شيء أو مصفوفة
nothing or an array of anything,
من أي شيء ، أشياء من هذا القبيل ، وهذا سيساعدك دائمًا أنت ، ستتعلم أيضًا
you'll also learn that useEffect doesn't return anything,
أن useEffect لا يُرجع أي شيء ، على سبيل المثال ،
for example, and on useState, where I mentioned
وفي useState ، حيث ذكرت أنك دائمًا ما تستعيد مصفوفة
that you always get back an array with exactly two elements,
تحتوي على عنصرين بالضبط ، حسنًا ، سترى أيضًا هنا ، useState
well, you also see that here, useState returns an array,
تُرجع مصفوفة ، هذا ما نراه هنا ، قوس الفتح والإغلاق ، حيث يكون العنصر
that's what we see here, opening and closing bracket,
الأول من النوع العام ، لذا فإن قائمة Todos ، لأن هذه هي لقطة الحالة الخاصة بك ، والعنصر
so a list of Todos, because that is your state snapshot,
الثاني هو React.
in the end, that's what's happening here.
وظيفة
So that can be useful.
لذلك يمكن أن يكون مفيدا.
Maybe you're also working with Redux.
ربما تعمل أيضًا مع Redux.
Well, thankfully, if you dive into their documentation,
حسنًا ، لحسن الحظ ، إذا تعمقت في وثائقهم ، فستجد
you also will find instructions
أيضًا إرشادات حول
about using Redux with TypeScript.
استخدام Redux مع TypeScript.
Here, under Recipes you find Usage with TypeScript,
هنا ، ضمن الوصفات ، تجد Usage with TypeScript
and there, you can learn how you can add types
، وهناك ، يمكنك معرفة كيف يمكنك إضافة أنواع إلى
to your actions, and to your reducers,
أفعالك ، وإلى مخفضاتك ، وإلى إدارة حالتك
and to your state management with Redux.
باستخدام Redux.
It's really straightforward, not complex at all,
إنه حقًا واضح ومباشر ، وليس معقدًا على الإطلاق
and adds a lot of type safety there.
، ويضيف الكثير من الأمان هناك.
Maybe you're also using the
ربما تستخدم أيضًا
React Router package, this package here.
حزمة React Router ، هذه الحزمة هنا.
There, you don't find specific TypeScript notations there,
هناك ، لا تجد تدوينات TypeScript معينة هناك ، حسنًا ، بالطبع يمكنك تثبيت
well, of course you can install this
هذا في مشروعك ، أيضًا ، باستخدام
into your project, as well, with
npm install dash dash
npm install dash dash save react dash router dash dom,
save تفاعل dash router dash dom ، وهو الأمر الذي
which is the command you would typically use
ستستخدمه عادةً لتثبيت هذا حزمة
to install this package into your React project.
في مشروع React الخاص بك.
So this will add the react-router-dom package.
هذا سيضيف حزمة رد فعل جهاز التوجيه دوم.
But this package has no special
لكن هذه الحزمة لا تحتوي على إرشادات خاصة بالنوع
type instructions on its page here,
في صفحتها هنا ، ولا تجد أي شيء خاص
you don't find anything TypeScript-specific here,
بـ TypeScript هنا ، على الأقل في
at least at the point of time I'm recording this.
الوقت الذي أقوم فيه بتسجيل هذا.
Nonetheless, of course we can use this
ومع ذلك ، يمكننا بالطبع استخدام
in a TypeScript project as well,
هذا في مشروع TypeScript أيضًا ، ويمكننا
and can get good type support there.
الحصول على دعم جيد للنوع هناك.
Now, with it installed, you will notice that
الآن ، بعد تثبيته ، ستلاحظ أنه
if I import from react-router-dom,
إذا قمت بالاستيراد من رد فعل جهاز التوجيه دوم ، فأنا لا
I don't really have great type support there.
أمتلك دعمًا رائعًا للنوع هناك.
For example, if I try to import something here,
على سبيل المثال ، إذا حاولت استيراد
I already get a warning, that could not find
شيء ما هنا ، فقد تلقيت بالفعل تحذيرًا ، لم يتمكن من العثور
a declaration for module react-router-dom,
على إعلان لوحدة رد فعل جهاز التوجيه دوم
so that it didn't find any type information here.
، بحيث لم يتم العثور على أي نوع من المعلومات هنا.
To fix that, of course, we can do something we did before,
لإصلاح ذلك ، بالطبع ، يمكننا القيام بشيء
npm install dash dash save dash dev,
فعلناه من قبل ، npm install dash dash save dash
at types, slash react dash router dash dom,
dev ، في الأنواع ، رد فعل slash dash router dash dom ، لذلك نقوم بإلغاء
so we cancel the at search types here,
أنواع البحث هنا ، ونحن جيدون مرة
and we're good again, this is a trick
أخرى ، هذا هي خدعة تعلمتها بالفعل ،
you already learned about, early in the course,
في وقت مبكر من الدورة التدريبية ، ولكن
but of course, there's no need to forget about it,
بالطبع ، لا داعي لنسيانها ، فقط لأن لدينا مشروعًا
just because we have a project where
يعمل فيه الكثير بالفعل مع TypeScript
a lot already works with TypeScript out of the box.
خارج الصندوق.
If we then add something which
إذا أضفنا بعد ذلك شيئًا
does not work with TypeScript, like this one,
لا يعمل مع TypeScript ، مثل هذا ، فيمكننا إضافته
we can add it like this, and now it's aware of Route,
على هذا النحو ، والآن أصبح على دراية بالمسار ، فهو
it's aware of all the other features
على دراية بجميع الميزات الأخرى
from this package as well.
من هذه الحزمة أيضًا.
So this is how easy you can add support for this, as well.
لذا فهذه هي السهولة التي يمكنك من خلالها إضافة دعم لهذا أيضًا.
And that's how you should generally approach this,
وهذه هي الطريقة التي يجب عليك اتباعها بشكل
have a look at the official docs, check if you
عام ، وإلقاء نظرة على المستندات الرسمية ،
see instructions about usage with TypeScript there,
والتحقق مما إذا كنت ترى إرشادات حول الاستخدام مع TypeScript
if not, install it and see if it has built-in
هناك ، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، فقم بتثبيته ومعرفة
type support, so that you at least get
ما إذا كان يحتوي على دعم نوع مدمج ، بحيث
good auto-completion and compilation support,
تحصل على الأقل دعم جيد للإكمال التلقائي والتجميع ، وإذا لم يكن
and if that also does not exist,
ذلك موجودًا أيضًا ، فقم بتثبيت
install a types package, as we did it here.
حزمة الأنواع ، كما فعلنا هنا.
And that really is it for this module,
وهذا هو حقًا لهذه الوحدة ، وهذه
and this is how you can utilize TypeScript,
هي الطريقة التي يمكنك بها استخدام TypeScript
and all its amazing features in a React app,
، وجميع ميزاته المدهشة في تطبيق React ، وبالطبع كل ما
and of course, everything you learn from this course,
تتعلمه من هذه الدورة ، ينطبق أيضًا على
applies to a React app as well.
تطبيق React.
You can use all the TypeScript features
يمكنك استخدام جميع ميزات TypeScript التي
you learned about from this course, in a React project.
تعلمتها من هذه الدورة التدريبية في مشروع React.